Tú también.
Hola.
¿Quién es usted?
¿A qué departamento buscas?
Xu Si, busca el mundo de kung fu.
¿Usted es
el señor Xu de Baoxing Investment.
Hola, hola.
Por favor, firme el nombre
en este registro de entrada y salida.
Y la unidad.
Y el teléfono.
Teléfono.
¿Están instaladas las cámaras de vigilancia?
Sí.
Está abierta.
También está dentro.
Cuídese.
Adiós.
Esto es bueno.
Baja.
Uno cuatro.
Uno cinco.
Te toca.
Jian.
Te toca, date prisa.
Rápido, rápido.
¿Quieres?
¿Jugar qué?
¿Qué estás jugando?
¿Qué están haciendo?
Liu Jun.
Durante el trabajo,
Todos están trabajando.
Estás aquí.
Juega a las cartas, juega a las cartas.
Juegas a las cartas todos los días.
¿Cómo eres?
Tú...
No grites, no grites.
Srta. Jiang está allí.
No conozco la situación aquí.
Te equivocarás.
Eres un jefe.
No pareces un líder.
Juegas a las cartas todos los días.
¿Cómo te ves?
Tú también eres el líder.
Como jefa de una fábrica,
¿vas a invertir acciones en el trabajo?
¿La Srta. Jiang lo sabe?
Yo, yo...
No es asunto tuyo.
¿Qué tiene que ver contigo?
Tú, gerente,
tienes que seguir el ejemplo.
¿No lo sabes?
Tu gerente es así.
¿No debería ser así?
Escucha.
Liu Jun.
Si quieres jugar a las cartas,
Si quieres luchar contra el propietario,
vuelve a casa a pelear.
Te dije que volvieras a casa a pelear.
para que luches lo suficiente.
No tienes que venir a partir de mañana.
No hace falta.
Te despidieron.
¿Me oyes?
¿Puedes conducirme?
Fue despedido.
¿Me oyes?
¿Qué es esto?
Solo sabes jugar a las cartas.
Srta. Jiang.
No tengo mérito y trabajo duro.
¿Se puede abrir tan fácilmente?
Tengan cuidado.
Pueden abrirlo.
Te despediré.
Tío.
Me refiero a ti.
Está bien, tío.
Maestro Liu, cálmese.
El Sr. Pei
tiene sus preocupaciones.
Los trabajadores están en la fábrica.
en la fábrica.
Es cierto que no tiene buena influencia.
Pero,
tienen que relajarse.
Lo entiendo.
Lo que acaba de decir es algo furioso.
No lo tomes en serio.
Hablaré con él más tarde.
Vale.
Bien, empecemos.
Expulsen este lote de mercancías.
Terminamos a finales de mes.
¿Por qué
en medio del mediodía?
¿Qué?
¿No quieres verme?
No, no me atrevo.
Llevo mucho tiempo
por mucho tiempo.
Un poco sorprendido.
Su llegada repentina de hoy
durante mucho tiempo.
¿Estás seguro?
La última vez que nos vimos,
debería comer en el Restaurante Bo.
Entonces seguiré sus enseñanzas.
en la fábrica.
¿Cómo te atreves a decir eso?
No puedo creerlo.
¿No has preparado un poco de vino?
Tienes razón.
Beber es un error.
Algunos están borrachos.
solo hacen
cosas inexplicables.
Para mantener
en todo momento.
Llevo mucho tiempo
sin beber.
Hace mucho tiempo.
¿Estás seguro?
En sentido estricto,
en sentido estricto,
Solo anoche
un poco.
¿Solo un poco?
Sí.
Nuestro director de finanzas
Yue Shan puede testificar
Anoche
estaba con ella.
¿Estás con ella?
No hay nadie más.
No.
Solo nosotros dos.
¿Qué tal si le juro?
Si anoche...
Ya, ya.
No jures así.
¿No es que no lo crees?
Una persona tan mala como tú
debería beber menos.
Bueno, entonces no hablemos de alcohol.
Te traeré una botella de agua.
Venga, jefe, tome agua.
Muéstrame
de Tengyue.
El mundo de kung fu
El mundo de kung fu.
¿Qué quieres decir?
Ya eché a Liu Jun.
delante de tanta gente,
delante de tanta gente.
Ahora eres el dueño.
Tienes que cumplir tu palabra.
Soy el jefe de la fábrica,
no funciona, ¿verdad?
Tío.
No podemos
de esta manera.
Hay muchos trabajadores mirándonos.
Liu Jun es un veterano.
No puedes dejar que
ante todos.
No me importa.
¿Qué veterano?
¿A qué se dedica este veterano?
Todos los días
jugar a las cartas y luchar contra el propietario.
Te digo,
si tu padre viene hoy,
resolver este asunto,
lo despedimos.
No como tú
como tú
solo sabe
para evitar problemas.
¿Por qué estoy con el barro?
Eres demasiado extrema.
El ambiente de trabajo de los trabajadores
debe ser amable.
¿Cómo piensas
¿qué pensarán otros trabajadores?
No me importa.
No me importa lo que piensen los demás.
¿Qué? ¿Qué piensas?
Estoy gestionando esta fábrica.
Tengo mi manera.
Este Liu Jun
Él siempre
contra mí todos los días.
Te digo
Hoy no lo echaré.
me echará otro día.
Si me llamas jefe,
¿Qué hago?
Bien, bien, bien.
¿Qué quieres que haga?
Basta.
Tío.
Estás muy emocionado.
Vuelve a casa después del trabajo.
Cálmate.
Él no me echó.
Me echaste primero.
Acláralo bien.
Soy tu tío biológico.
Bien.
Te lo diré hoy.
Ponlo aquí.
Si Liu Jun estuviera aquí hoy,
en esta fábrica,
Nunca volveré.
Mira, mira.
¿Cómo se cayó esta fábrica?
Déjalo.
Solo tienes un tumor.
Te digo
Mírate.
Tú también lo viste.
Es un poco complicado.
En principio,
no participamos
la gestión interna de la empresa.
Pero,
si las empresas que controlamos
tiene un gran problema,
Podemos ofrecer
una ayuda profesional.
No pasa nada.
Lo arreglaré yo mismo.
Bien.
Dame los estados financieros.
Lo llevaré para verlo.
No, gerente.
Lo sé.
Ya, ya, no.
No me persuadan, no me persuadan.
Ustedes, ustedes...
Sigan a Liu Jun.
Él es mejor que yo.
No, no.
No, gerente.
Cálmese.
Él es genial, él es genial.
¡Jefe! ¡Jefe!
Vi al gerente Pei
se fue furiosamente.
Bueno.
Dijo que se había ido y no volvería.
y le dijo que volviera a casa.
Cálmate unos días.
¿Qué haces?
¿Sigues peleando como un niño?
Somos una familia.
Para producir,
tenemos que hablar tranquilamente.
Tía Yue
Quiero ajustar el sistema de salario.
y redactar de nuevo
el reglamento de la concesión del premio de rendimiento.
Ya he empezado.
Incluyendo el sistema de remuneración de contingente.
Puedo confirmarlo en unos días.
Eres muy considerado.
Quiero decirte algo.
Aunque hemos cambiado
algunos proveedores
Pero la plantilla
el Sr. Qian también lo envió.
El precio es más bajo.
El precio del proveedor
es más alto que el suyo.
Entonces organiza la compra.
El problema está aquí.
Incluso el Sr. Qian pidió el pago completo.
Además, tiene mucha cantidad.
Me temo que
nuestra liquidez.
tenemos que garantizar la producción.
En cuanto a otras cosas,
Voy a pensar en algo.
Bien.
Quieres que persuada a Qian
para que te haga una garantía?
No tengo tanto dinero ahora.
Solo puedo pagarles primero.
una parte del depósito.
Cuando pague el dinero de Zhang Wenshan,
lo compensaré, ¿de acuerdo?
Qian y los demás también son pequeños negocios.
Necesitan capital.
Lo sé.
Te lo prometo.
Cuando llegue el momento,
a la primera hora.
Ahora entiendo
la dificultad de mi padre para emprender un negocio.
Hay lobos y tigres.
En la cabeza
Hay un montón de calvos.
esperando la oportunidad.
Hay una trampa por todas partes.
Tres meses de cuentas.
¿Qué te parece?
Déjame intentarlo.
No digas eso.
Si quieres beber, hazlo en serio.
No me engañes con esto.
Cuando termine el trabajo,
me emborracharé contigo.
¿De acuerdo?
Bebe mucho.
Bien, bien.
Hasta que nos emborrachemos.
No bebo.
Vale, vale, vale.
Beberé.
¿Puedo beber?
No volveré hasta emborracharme.
Están todos aquí.
Anuncio dos cosas.
Tenemos una reunión.
Primero,
En el futuro, todos los materiales de nuestra fábrica
y los documentos de entrada y salida de los productos de nuestra fábrica.
deben ser
el Departamento de Finanzas
después de la revisión del Departamento de Finanzas.
Entendido.
Segundo,
Maestro Zhang, venga.
Felicitemos al maestro Zhang Sheng.
El maestro Zhang ha trabajado en Tengyue
durante más de 40 años.
La fábrica decidió
promoverlo como subdirector.
¡Felicidades!
¡Bravo! ¡Bravo!
Felicidades, maestro Zhang.
No, no.
Yo...
No.
Maestro Zhang.
Felicidades.
En el futuro,
Firma directamente con el subdirector.
y ya.
Bien.
Chef del hotel estrellado
La comida es diferente.
Xiaolin, ven.
Siéntate, siéntate.
Siéntate.
¿Está rica la comida?
Sí.
Más o menos.
¿Qué quieres comer?
Vamos, dividimos.
Los zapatos de Tengyue
Las ventas de este mes
ha caído otra vez.
La Srta. Jiang está a punto de morir.
Los pedidos de la Libre Qi
depende de Zhang Wenshan.
Si algún día no te lo doy,
tenemos que tomar el viento del noroeste.
Así que, ahora,
hay otro lugar para ir.
Corre.
Cuanto más tarde,
más tarde será la fábrica.
Las condiciones son mejores
que Tengyue?
Solo cuatro personas viven en un dormitorio.
La Srta. Jiang invitó al chef del hotel
y nos cocina.
Eres tan inútil.
Así es como te invito a comer.
Si ganas dinero,
¿Por qué no comes bien?
Solo cuando ganes dinero,
es real.
La gente mueve hasta la muerte.
No.
Murieron los árboles vivos.
Piénsenlo.
¿Tienen un futuro para trabajar en iQIYI
o seguirla?
Esa chica tiene un futuro prometedor.
Jun.
Dime,
en ese lugar?
Es difícil de decir.
En Da Chang,
es un conjunto.
cada mes hay decenas de millones de pedidos.
Con tu habilidad
esta técnica y eficiencia,
creo que podemos ganar
por lo menos más del triple.
No parece mucho.
Solo hay un defecto.
Solo hay algunos puestos de trabajo en Da Chang.
Vamos primero.
Si llegas tarde, no habrá más.
Solo tengo este defecto.
Piénsalo.
Jun.
Iré contigo.
Jun, Jun.
Yo también.
¿Y tú?
Bien.
Yo también.
En cuanto a las piezas,
yo también me inscribiré.
Bien, no te preocupes.
Xiaolin.
¿Qué estás pensando?
Piensas tanto tiempo.
Bien, bien, bien.
Piensa, piensa, piensa.
Dime cuando lo tengas pensado.
Chica,
¿Cómo te atreves a jugar conmigo?
Wulin, he vuelto de un viaje de negocios
Cenemos juntos esta noche.
Bien.
Loto de flecha.
El dominio de los inmortales.
Aguanta el seco.
Te queda bien.
En tu habitación,
hay que poner un poco de flores
para tener un matrimonio.
Te digo,
Esta maceta
fue elegida por tu madre.
Es muy caro.
Esta flor
Si no puedes mantenerla,
ve a verla.
Sí, sí, sí.
Esta es
con una aplicación de ocho caracteres.
Lo calculé especialmente para ti.
¿Quién invirtió la aplicación fantasma?
Este plato es bueno.
¿Quieres probar uno?
Dame dos botellas de esto.
Bien.
Lu.
Xu.
Espera.
¿Estás esperando a alguien hoy?
¿Esperar a alguien?
Bien.
Entonces lo compraré cuando lleguen.
Una taza de leche de Hong Kong.
Hoy no bebo té con leche.
Bien, bien.
Agua de burbuja.
Toma, bebe primero.
Gracias.
Hola.
El número que marcó
está ocupado.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Hola, Sr. Zhang.
Acabo de salir del mercado de telas
del mercado de telas que dijiste.
Es cierto que tienen un precio muy alto.
He arreglado que
para entregar la mercancía mañana por la mañana.
Sí, sí.
No pasa nada.
Bien, nos vemos mañana.
Hola, ¿qué le pasa a Wu?
Vale, lo sé.
Voy enseguida.
Hola.
El número que marcó
está ocupado.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Entra.
¡Qué susto!
¿Qué pasa?
Hace media hora,
Entra un coche de tres ruedas.
¿Dónde está Dacheng?
Fui a patrullar.
Vuelve la próxima vez.
Me voy.
Gracias, gracias.
¿Cuánto cuesta?
Bien, un momento.
Para, para, para.
Suena muy fuerte.
No puede salir.
Tengo la llave.
El jefe y los demás llegarán pronto.
¿Lo ves?
Maestro Liu.
Es muy tarde.
Sal.
¿Qué haces?
La basura de la fábrica.
No pasa nada esta noche.
Se lo enviaré.
¡Basura!
¿Qué basura?
¿Por qué te molestas tanto?
¿No te importa?
Déjame ver.
No, no, no.
¿Qué haces?
Es fácil.
Lo he visto.
¡Basura!
Te ensuciarás la mano si lo tocas.
Veo que eres muy preciosa.
¿Dónde?
De verdad es basura.
Tengo miedo de ensuciar tus manos.
Por eso te detuve.
¿Y si tengo que verlo?
Srta. Jiang.
No hay nada que ver.
Realmente no quiero que lo veas.
Vuelve.
No me acompañes.
Estás violando la ley.
¿Sabes?
Srta. Jiang.
No es fácil para todos.
Abre un ojo y cierra un ojo.
y ya pasó.
Hola a todos, ¿verdad?
No es necesario.
Wu.
Revisa el coche.
No te muevas.
Vete.
¡Deténganlo!
Sé que no eres honesto.
Pero no esperaba que
fueras tan audaz.
Quiero ver
cuántas materias primas
en nuestra fábrica?
No me toques.
Estas cosas de hoy
tienes que quedarte.
Si no, no salgas.
No la toques.
¿Qué haces?
Rápido, rápido.
No puedes caminar.
Aquí, aquí, aquí.
De verdad.
Srta. Jiang.
Si esto va bien en nuestra fábrica,
No me toques.
Deja de hablar.
Vete, vete, vete.
No.
No te muevas.
¡Corre!
Grabé, grabé.
Rápido.
Liu Jun.
Corre, sigue corriendo.
Estoy grabando.
Ahora llamaré a la policía.
La policía vendrá a buscarte pronto.
Corre, sigue corriendo.
¿Por qué corres?
Suelta, suelta, suelta.
¡Corre! ¡Sigue corriendo!
¡Dejen de grabar!
Deja de grabar.
No pasa nada. Sigue corriendo. No pares.
No soy una estrella.
¿Qué estás filmando?
Deja de grabar.
Srta. Jiang.
Escúchame.
No hay nada que explicar.
Ahora tenemos las pruebas.
Este video en mi mano
por lo menos
por un año y medio.
Llamaré a la policía ahora mismo.
Espera, espera.
Espera, espera, espera.
Srta. Jiang.
Déjame explicártelo.
Gracias.
Vuelva la próxima vez.
Bien.
Si es rico,
Danos un buen comentario.
Gracias.
Esperar a la chica.
Ten más paciencia.
No te preocupes.
cerraremos a las once.
Dame un vaso de leche de Hong Kong.
Una copa grande.
Doble caramelo.
Bien, bien.
Zhong.
Abuela de Hong Kong
Doble caramelo.
Bien.
Realmente
Solo esta vez.
Además, mi familia
es muy difícil.
Tengo un hijo
y un hijo con parálisis cerebral.
que necesita mi cuidado.
Toda mi familia
depende de mí.
Mi maestro conoce
la situación de mi familia.
Puedes preguntarle.
No te mentí.
De verdad.
He trabajado en esta fábrica
en esta fábrica.
Debes haber trabajado duro.
Te lo ruego.
Perdóname esta vez.
¿Puedes dejarme ir?
Puedo dejarte ir.
Pero no puedes quedarte.
Sal de Tengyue antes de mañana.
Cuídate en el futuro.
Bien.
Gracias.
Me voy esta noche.
No hay de qué.
No me trates así.
Pero tú...
que se vayan?
Si fuera antes,
no lo dejaré ir.
Pero...
Olvídalo.
Bueno, toma tu decisión.
Menos mal que no fue en vano.
Todos han estado en cuclillas estos días.
por fin han causado estos problemas.
Hermana,
Mira,
es muy duro.
¿No has pedido ninguna recompensa?
Vamos.
Les invito a hacer pinchos.
No, no, no.
¿Qué pasa?
Tengo una cita con Xu Si esta noche.
Lo olvidé todo.
Si no vas, no vas.
No es algo importante.
No, no, no.
Xu es mucho más difícil
es mucho más difícil de tratar.
Si se enoja,
el método para tratar conmigo
es mucho más cruel que Liu Jun.
De verdad.
Se acabó, se acabó.
Vale, vale.
Despacio, despacio.
Entonces ve
a cuidar a tu patrocinador.
Bien, bien, bien.
Nos encargaremos de esto.
Me voy.
Te acompaño.
No pasa nada.
Voy a llamar un taxi.
Me voy.
Bien.
Mañana vamos a comer.
Vamos, vamos.
Adiós. Adiós.
Adiós.
Vale.
Empuja esto de vuelta.
Empuja de vuelta. Volvamos.
Vamos.
Vamos a comer.
Estamos trabajando horas extras.
Vamos.
Tú también.
Empuja el coche.
Bien, bien, bien.
Vamos, vamos.
No quiero escuchar ninguna explicación.
¿De verdad
no tienes nada que decir?
¿No dijiste que no querías escuchar mi explicación?
No es que no te deje hablar.
Pues...
¿Has comido?
Jefe.
Que aproveche.
Te he esperado tanto tiempo.
me invitas a comer esto.
Entiendo.
Es tan generoso como usted.
y generoso como usted.
Por supuesto.
Comida personalizada exclusiva.
Sí.
Espera.
Mira.
Esta bolsa de piña
Ya le dije a la empleada que lo calentara.
Tiene un aspecto cálido y fragante.
Además,
y una salchicha.
Y esto.
el sauce de cangrejo bomba de patinaje Q.
No subestimes este sauce de cangrejo.
Aparte de los puntos caros,
no hay ningún problema.
y ensalada.
Bien.
Versión limitada de lujo.
Hamburguesa de sauce de cangrejo.
Pruébala.
Toma un bocado.
Te prometo que después de un bocado,
nunca te rendirás.
Bien, agrega un jamón más.
Agrega un jamón.
El sabor es el doble.
Ven, pruébalo.
No.
Por favor, señor.
Te lo ruego.
Por favor.
Por favor, por favor.
Para, para.
Este estilo no te conviene.
Bien.
Y su té con leche favorito.
No se disuelva rápidamente, ¿verdad?
Bien, lo arreglaré.
Tengo una nueva fórmula.
Agrega otra.
una tela suave y sexy.
Voltea.
Bien.
Esta es la primera taza de té con leche
en mi vida.
Aunque
no es mejor que los de blog.
Pero
con sinceridad.
Espera, espera.
Buen provecho, jefe.
No te muevas.
¿Por qué te lastimaste la mano?
Nada.
Cuando estaba trabajando en la postproducción,
lo hice sin querer.
Bebe.
¿Qué trabajo de postproducción?
La última vez que vino a la fábrica a inspeccionar,
en la fábrica.
Esta noche,
terminé el trabajo de postproducción.
Espérame aquí.
Compra una caja.
Bien, gracias.
No pasa nada.
Se recuperará pronto.
Dame la mano.
Lo haré yo mismo.
No te muevas.
¿Por qué eres tan descuidada?
Gracias.
Bebe.
Pruébalo.
¿Qué tal?
¿Por qué está quemado?
¿Por qué hay fuego aquí?
¡Allí! ¡Allí!
Allí, Cubo de Basura.
¡Fuego!
Ven, ven.
¡Apaguen el fuego!
Dame un poco de agua.
Ve a buscar un poco de agua.
Rápido.
Rápido, rápido.
Xu Si.
Tu padre, tu tío.
¿Todavía están adentro?
Habla.
Xu Si.
Sálvala primero.
¿Estás bien?
¿Qué te pasa?
Estoy bien.
Solo recuerdo
recuerdos malos.
Tienes miedo al fuego.
Cuando eras pequeño,
cuando eras pequeño?
Yo también.
Cuando era pequeña,
mi padre y mi tío
abrieron una fábrica de productos de vasos.
¿Fábrica de vasos?
¿Es el que me mencionaste?
¿Has visto un incendio en la fábrica?
No.
Mi padre administra la fábrica muy estrictamente.
En mi impresión,
el Qiqi libre no lo tiene.
Algo le pasó a una fábrica.
Cuando tenía cinco años,
hubo un incendio en la fábrica.
Ese día,
estaba en la fábrica para divertirme.
Lo vi con mis propios ojos.
hubo un incendio en la fábrica.
Mi padre
y mi tío
están atrapados en el taller.
Al final nadie pudo escapar.
Ya pasó.
Algunas cosas
no se pueden olvidar,
habrá
más hermosas.
para desvanecerlo.
El Qi de la libertad.
Después de este evento de Lidu,
vino a buscar
El mejor plan de cooperación
también está dispuesto a invertir
el costo de marketing.
Por supuesto, la oferta también es buena.
Por eso,
voy a comunicarme
según las palabras de la Parte A.
Como una celebridad de Internet,
ahora tú
eres mucho más profesional que antes.
Vamos.
El gerente Zhang está muy ocupado.
Hoy
a transmitir las opiniones de los líderes.
Vimos todo el proceso.
la escena que hicieron en Lidu.
El marketing de la decoración del tablero
También he visto
en el Campeonato de San Laurent.
Es muy potencial.
Pero,
le pido que no me enseñe.
Entonces seré franco.
Parece que
Falta un poco de visión.
Me refiero a la obra de la señorita.
Ya sea tu dibujo manual
o tu diseño,
Falta un poco de vista.
Tienes buen ojo.
Puede hacerte progresar.
para que tu estética
hacia una mejor dirección.
Entonces, ¿en qué dirección
en qué dirección debería desarrollarse?
Tengo que admitirlo.
Los diseñadores italianos
y estrategia de marketing.
Este es el nuevo modelo
El nuevo modelo del próximo año.
¿Qué dibujos?
Lo usaron muy bien.
Ellos
también usaron un mapa publicitario dibujado a mano.
Si no usan
no es un dibujo manual,
no vendrá a invitarme, ¿verdad?
Señorita Xiang, eres muy inteligente.
No es una celebridad de Internet normal.
Dicen que usted es profesional en diseño.
y ha estado en una gran empresa.
¿Renunciar?
Claro.
No lo admitirás fácilmente.
tu estética civil.
Pero,
Aprende mucho de los demás.
Pero esta vez
nuestra cooperación.
Aprender.
¿Quiere decir que
que plagie?
de diseñadores extranjeros.
Incorrecto.
Es un homenaje.
y aprender.